Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Стюарт...
Гэрэлтүүлэг!
# Esa es la cuestión
# ¿Quién será Gru esta noche?
# ¿Qué escondes?
# ¿Qué haces cuando te vas?
# No hay nada malo
en ser privado
# Asegúrate de que no esté mal
# Tu vida, de doble cara
# Dos caras como monedas
# ¿Qué cara me toca
a mí?
# ¿En qué lado estás?
# ¿Qué-д эчо байна уу?
# Algunos de tus trapos sucios
han salido a la luz
# ¿Por qué estabas...
# acelerando por esa colina,
hasta que los frenos se soltaron?
# Y alguien te vio
en una pelea
# ¿Tengo razón?
# Sé que байна oído los цуурхал
# Debes ponerte a ello enseguida
# Si alguien puede hacerlo
# Тэмдэглэгээ
# No está bien
# Tienes autos que conducir
# Muchos jets para volar
# ¿Cuándo llegarás?
# Te estás quedando sin tiempo
# ¿No ves que todo
está en juego?
# ¿Tengo razón?
LYCÉE PAS BON
ESCUELA DE VILLANIA
# ¿Quién serás esta noche?
# Esa es la pregunta
# ¿Quién será Gru esta noche?
# Esa es la cuestión
# La emoción de la doble vida
Фил, Рон, Ральф!
De acuerdo, de acuerdo.
Биен, Максим Ле Мал,
uno de los más buscados
de la Liga Anti-Villanos.
Y, créanme, un auténtico tarado.
Así que no hay lugar para
el алдаа. Энтендидо?
Сайн байна уу, Жефэ.
BIENVENIDOS DE VUELTA
CLASE DEL 85'
Фил, Рон!
Los niños pueden ser tan crueles,
pero Maxime puede ser aún más crael.
Вая, вая, вая.
Мирен quién es.
Си эс Гру-дор эль Пердедор.
Vaya, pero si es Maxime Le Mal.
Te ves...
¿Magnífico?
Sí, lo sé.
Та бодож байна уу?
¿Iba a parecer un perdedor calvo
con cuerpo de padre?
Та надад алдаатай байна,
¿үгүй юу?
Тийм ээ, тийм үү?
De todos modos, ¿te acuerdas
de mi novia, Valentina?
Era la Capitana del equipo
de porristas Femme Fatale,
y la chica más
алдартай де ла эскуэла.
Би маш сайн.
Me alegro de verte,
Валентина.
Гру, тийм үү?
Todos tus sueños de convertirte en
un villano famoso, ¿se han esfumado?
Bueno, no se si lo sabes,
pero me las arreglé
para robar a la Luna.
Тийм үү?
Та Лунаг шүүж байна уу?
Та юу?
¿Puedo tener la atención
de todos, por favor?
Pas Bon Lycée төгсөгчдийн эсрэг.
Ахора, баяр наадам болж байна
anunciando al ganador de
nuestro premio más codiciado,
"El Alumno de Oro".
Тийм ээ, sin más preámbulos,
el ganador de "El Alumno
de Oro" de este año, es...
Миний дуртай.
Максим Ле Мал.
- Комо уу? ¿Me están tomando el pelo?
- Gracias, Gracias.
Мерси.
Мерси сайхан.
Үгүй ээ, үгүй.
Сайн байна уу.
Грациас.
Estoy seguro de que
todos ustedes saben
de que tengo algo muy
grande entre manos.
Ahora, algunos de ustedes se rieron de
mi obsesión infantil con las cucarachas.
Pero rápidamente aprendí que
son un milagro de la evolucion.
Y he encontrado la forma
de aprovechar la fuerza
y la velocidad y la...
¿Cuál es la palabra?
"Инапластабилидад" de la criatura
más poderosa del planeta.
¡Намайг устгашгүй, салшгүй гэж хардаг!
Максим! Максим!
¡Максим!
Тэр үнэхээр гайхалтай!
Аси que, mi triste amiguito,
¿qué dices al regardo?
Bueno, yo diría que estás...
bajo arresto, cortesía
de la Liga Anti-Villanos.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
¿Си?
¡Гранада Гооп!
Үгүй!
Аделанте.
- ¡AVL!
- Quédense donde están.
- ¡Муэвансе!
Заа!
Чимээгүй!
Тэнго!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
"Эсто no está pasando!
Энэ боломжгүй.
Маш сайн байна!
Les ordeno que me suelten.
Маш сайн байна, Максим!
¿Quién es el perdedor axora?
Пердедор, пердедор, пердедор!
Ямар ч төгсгөлгүй!
AVL-д ямар ч siempre tendrás
para librar tus batallas,
¡cobarde!
Recuerda mis palabras...
¡Te exterminaré!
Үгүй...
Үгүй asusta en lo absoluto.
Одоохондоо.
- Гру, ¿que pasa?
- ¡Гру!
- Гру.
- ¡Estoy tan feliz de que estés aquí!
¿Qué está pasando
en la casa de Gru?
Mira lo que le he
enseñado a Lucky.
Азтай, сайн байна.
Азтай, тэр dicho que te sientes.
Bueno,
es sólo su primera lección.
Tal vez pactiquemos eso afuera
a partir de ahora.
Хайртай шүү!
¿Танд acordado
de traer la leche байна уу?
Pues sí.
Tenían de varios tipos.
Тиенен лече де альмендрас,
де сожа й де канамо,
leche de avena, leche de cabra,
leche con шоколад, combinada,
en polvo, y de magnesia.
Чи хэвийн үү?
Үгүй ээ, тийм биш.
Хэзээ нэгэн цагт.
Уна, дос, трес нинас.
Үгүй ээ.
Falta algo aquí...
Үгүй ээ, creo que somos
todos nosotros. Sí.
¿Sabes qué?
Ло сиго олвидандо...
Маш сайн!
Ёстой юу!
Сайн байна уу!
Кучи, кучи, кучи.
¿Dónde está el abrazo de papá?
¡Мэдэгдэлд орохгүй байна!
Cascarrabias,
¡sé que quieres a tu Papi!
Вамос, дило.
Папи. Папи.
Sí, ¡claro que te quiere!
Él sólo...
Sólo que no lo
demuestra en su cara,
о con su lenguaje corporal.
¿Вердад, бага Гру?
Вамос...
Muéstrale a papá lo
mucho que le quieres.
¡Sé lo que te hará feliz!
Багамын Медли!
¿Үгүй юу?
Эс де Лас Багамын арлууд.
Сайн байна уу. Мира.
Куэ Рико!
Лас Багамын арлууд байх ёстой!
¿Тэгээд байна уу?
Хамтрагчтай.
Фил, Ральф, Рон!
- Пистачо.
- Си, анакардо.
Заа!
Gracias, chicos.
Рамсерон уу?
Трасерон.
- Necesito hablar con los dos.
- Claro, ¿pero qué...
Пердона.
Чарласын төлөө ямар ч өвс байхгүй.
Максим Ле Мал te ha enviado
un mensaje desde la prisión.
Бонжур, Гру.
Sé que puedes oírme,
así que escucha esto.
¿Crees que podías humillarme
y salirte con la tuya? ¿Sí?
Гэлээ ч үгүй!
Cuando salga de la cárcel,
¡iré por mi venganza, Gru!
Гэхдээ,
¡no te lo pondré tan fácil!
¡Y, sé dónde vives!
Así que será mejor que
duermas con un ojo abierto,
¡porque no podrás
esconderte de mí!
¡Dulces sueños, Гру-дор!
Ямар ч санаа зоволтгүй.
No puede salir de ahí.
Es una prisión de
máxima seguridad.
Сайн байна уу...
яа se escapó ayer.
?
¿Dejar nuestra casa?
Үгүй. Te va a encantar.
"la casa segura" гэж хэлээрэй.
Y es divertida, y es segura,
y es fantástica y vamos a ir.
Sí, tendrán una nueva habitación,
irán a una nueva escuela.
Сэра дивертидо, аав аа?
Todo será nuevo.
¡Nos encanta lo nuevo!
¿Мэдэхгүй байна уу?
Харас нуевос амигос.
Болзошгүй магадлал.
Үгүй ээ, би lo puedo creer.
Чи, чи. Маш их сэтгэл хөдлөл.
Un gran cambio de vida.
Menos hablar, más caminar.
Андадо, бүгдээрээ.
Ламенто que no puedas
venir con nosotros, Lucky.
Cuida bien de el.
Азтай, азтай!
Ямар ч олвидууд, практик tus trucos!
Llegaremos a la casa segura
de la AVL en unas horas.
Mayflower es una
ciudad encantadora.
Una ciudad encantadora,
segura y aburrida.
Créeme, es lo mejor, Gru.
¿Y qué hay con la Abuela
y el tío Dru?
Ло сиенто. Nadie podrá conocer
su paradero, ni siquiera su familia.
Бинго! Ahí tienen su
resquicio de esperanza.
¿Та cuidar
de los otros Minions-ийг таньж байна уу?
Estarán sanos y salvos en el
cuartel general de la AVL.
Tengo grandes planes para ellos.
Энэ нь маш сайн.
Тийм ээ!
Калленс!
Ahora están en el
autobus de Carl.
Карл ES un antiguo
empleado de la AVL,
cuyos beeficios de jubilación
están casi consolidados.
Энэ нь Карл, мөн Карл гэсэн хоёр машины автобус юм.
Sin travesuras,
sin payasadas y sin bufoneadas.
Буфон?
Aí que esto termina axora.
O van a ver un lado de Carl,
que no querrán ver.
Тэр Сидо Кларо уу?
Базука!
Эсто no para...
Карл но ле густа эсто!
Cuidado con las manos.
¿Qué están haciendo? ¿Quién pellizca?
Үгүй, үгүй!
BIENVENIDOS A MAYFLOWER
- Aquí estamos.
La ciudad de Mayflower.
Esta casa segura ha
sido utilizada para
proteger a nuestros
Agentes durante décadas.
Мирэн эс лугар.
Miren el césped.
Лас флорес.
- Qué genial.
- ¿De verdad vamos a vivir aquí?
Miren esa fuente.
Импрессионант.
Тийм үү?
- Мирэн эсо.
- Qué bonito.
Podría acostumbarme a esto.
Бүх Принсса амьд байх болно.
Y aquí está.
Su nuevo hogar.
Ямар ч өвс fuente.
Seguro que va a ser genial.
Вамос.
Силас шоо que hay una
piscina en la parte de atrás.
Үгүй юу?
Es tan fría y poco acogedora.
- Pero de una manera hogareña.
- ¿Qué?
Sí, aquí todo es el estándar
de la AVL.
Lo que le falta en comodidad, lo que le falta en funcionalidad.
Автоматжуулалтын горимыг багтаасан болно.
Ялгаагүй гэж үү?
Modo de cierre нийт.
Tiene una máquina expendedora.
Би үнэхээр сайн байна!
Esto será genial.
Муй биэн, ахора манос а ла обра.
Por su propia seguridad,
todos asumirán nuevas identidades.
¿Nuevas identidades?
¿Eso será realmente necesario?
Хэлэлцүүлэг байхгүй, Гру.
Ahora, tú eres un vendedor
de paneles solares.
Люси, eres peluquera
en un salón de lujo.
¿Пелукера?
Силас, ¿has elegido eso, porque sabías
que me corto el cabello yo misma?
Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм уу?
Үгүй...
"Чет Каннингем."
Суена биен.
Нинас.
Гениал.
Сой Блэйр.
"Бритни"?
Би Ламо Бри юу?
¡Vamos!
Hay nombres peores que Bree.
Би Бланштай хамт байна.
Сайн байна уу, Марго.
¿Blanche?
Ese es un nombre horrible.
Ламас Бланш гэж төсөөлөөд үз дээ.
Verdaderamente,
no puedo pensar en un peor...
Би Ламарэ Бланш уу?
Sí.
Буэно, би acostumbrare.
Буэно, ¿por qué no van a
elegir sus habitaciones?
¿Mientras yo hablo
con sus padres?
Тийм ээ, ямар ч асуулт байхгүй,
pero es absolutamente crucial
que mantengan
sus verdaderas
identidades en secreto.
Гру, "Гру-эско" гэж байхгүй.
¿Тэгвэл ямар ач холбогдолтой вэ?
Bueno, solo digo que tiendes a destacar
entre la multitud, eso es todo.
Я сабэс... como la forma en que
siempre estás de mal humor e urritable.
Y cómo haces las cosas un poco
incómodas para todos los que te rodean.
Lo haces.
Quiero decir, ya sabes...
De acuerdo, suficiente.
No hago que la gente
se sienta incómoda.
Шар буурцаг үнэхээр тайвшруулна.
Como un buen pastel de carne.
Estoy bastante delicioso.
Инкомодо байхгүй. Son ustedes
los que lo hacen incómodo.
Gru,
tienes que pasar desapercibido.
La vida de tu familia
está en juego.
Тийм үү?
Por supuesto, sí.
Lo entiende perfectamente.
Haríamos cualquier cosa para mantener
a salvo a nuestra familia. Sí.
Bien, bueno, estaré en contacto
cuando todo esto termine.
Maxime Le Mal
será nuestra máxima prioridad-ийг барьж авав.
Мантенганс болон салво.
Sabes qué, Gru,
quizás esto no sea tan malo.
Necesitamos un descanso de...
perseguir a villanos y
misiones peligrosas, ¿verdad?
Podemos ser una familia
normal por una vez.
Y... por fin podré pasar
tiempo con el bebé.
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Вердад, найз аа?
¿Quién tiene tu nariz?
¿Quién tiene...
Él tiene mi nariz.
Vaya agarre.
Ese niño está fuerte.
# Seamos libres, nena
Y crucemos el mundo
# Сайн байна уу, Чика?
# Шар буурцгийн үнэгүй de
hacer lo que quiera
# Y pasar un buen rato
¡BIENVENIDO A CASA MAXIME!
- Gracias.
Miren a todo el mundo. Sí.
Ло estamos pasando bien,
¿verdad?
# Шар буурцгийн үнэгүй de
hacer lo que quiera
# Y pasar un buen rato
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Грациас, ми hermoso ejército.
Максим ха вуэлто, кариньо.
Y un merci beaucoup
special, a todos
los que me ayudaron a
salir de la prisión de la AVL.
Тодд и Линда, ¿dónde están?
¿Dónde están? Sí.
Лос guardias-ын эсрэг.
- Très magnifique.
- ¡Sí!
Ахора, чимээгүй байна!
Debemos hacer sufrir
a Gru por arrestarme.
Та маш сайн манера...
que quitarle a su precioso bebé.
Quiero llevarme a ese bebé.
За!
Максим.
Үгүй ээ, үгүй. Эспера, эспера.
Максим үгүй.
¿"Cucaracha Man"-ийн сер
коноцидогийн эмпиезо юу вэ?
Un poco en la nariz,
pero está muy claro.
Эс буэно, үгүй ​​юу?
No te voy a decir ese nombre estúpido,
pero me encanta este plan malvado.
Буэно, Гру се ло мереце.
Би одоо хумигдлаа.
Yo tenía mi trofeo y todo.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Зөвшөөрөгдөөгүй байж болно.
Комиенза el juego.
De acuerdo, tenemos los famosos
huevos revueltos con superqueso de Chet.
Y el famoso tocino de Blanche,
que deletrea tu nombre.
Aquí tienes, Бритни.
Эспера, Бритни намайг тайлж болохгүй.
Eso sería una mentira.
Чи...
Хэдий тийм ч supone
que mintamos.
No pienses en ello
como una mentira.
Piensa en ello como en fingir.
Буэно, ямар ч voy a hacerlo.
Bah, será sólo una
pequeña mentira piadosa.
Үгүй
Агнес, комо ту падре,
te ordeno que mientas.
Үгүй!
Сайн байна уу.
Estás caminando sobre
hielo delgado, senorita.
¿Por qué no puedes ser
más como tu hermana Edit?
Ella miente todo el tiempo.
Үгүй ээ, үгүй.
Тийм үү? ¿Lo ves?
Está mintiendo ahora mismo.
Маравильосаменте, дэбо анадир.
Биен, chicos.
Mayflower-ийн үндсэн суурь нь
y yo digo que lo hagamos genial.
Вердад, Чет Жр.
Майцэцэг. За!
Вамос нь каратэгийн спортоор хичээллэдэг.
Y tú tienes que llevar
a Margo a la escuela.
Үнэхээр гайхалтай.
Sólo tienes que
ponerte ahí fuera,
Мэйфлоуэрамара ба Чет Каннингхам хоёрын промето.
Lo amaran tanto como yo.
Y tú, hombrecito, te vas a
divertir mucho con tu papá hoy.
Sí, solo tú y Papi.
Вамос, дило. Папи.
Па-пи.
Өөрийгөө өөрчилнө.
Синтурон.
Де акуэрдо.
- Muchas gracias, chicos.
- Амиго.
Эстамос.
Де нада.
Грасиас, кариньо.
- Адиос.
Мира, Марго, Вецинос.
Хола!
Вамос.
Tú puedes, Chet.
Soy tu nuevo vecino,
Чет Каннингхэм.
Перри Прескотт.
Entonces, ¿que,
te trae al vecindario, Chet?
Буэно...
Paneles solares. Eso es.
Vendo paneles solares.
¿Танд хэт хувьсгалт нарны эрчим хүч байгаа юу?
Тийм ээ, үгүй ...
Creo que estoy bien.
Эс буэно саберло.
Энтонс, Перри юу гэж хэлэх вэ?
Прескотт Моторс компани.
Эл хотын захирагчийн концессионарио de
avtomóviles del estado.
Сэтгэгдэлтэй.
Эста es mi hija Margo.
Бри, аав аа.
Sí. Тэр "Марго" гэсэн үг үү?
Es gracioso,
porque estaba pensando...
Estaba pensando en un pez que tuve
una vez como mascota, llamado Margo.
Que vivía en el estanque
y luego se murió.
Como sea, you...
Энэ нь Bree
a la escuela эсвэл punto de llevar, para su primer día юм.
Энэ нь Поппи болон эскуэла юм.
Намуу.
Хола, Намуу.
Es un nombre divertido de decir.
¿Авто машиныг хэрхэн харьцуулах вэ?
Үгүй
Подриас сер амига де Бри.
Вердад, Бри?
Та ямар ч холбоогүй найзууд.
Буэно, би энканто чарлар,
Чет, перо элла тиен эскуэла,
y yo he quedado con unos amigos
en el Country Club, así que...
Country Club.
Suena muy divertido.
Country Club-ыг урьж байна.
estoy seguro de que me encantaría.
Sí, bueno, realmente tenemos que irnos,
así que encantado de conocerte, Chet.
Де акуэрдо, эелдэг. Cuando quieras
quedar, envíam un mensaje.
Мэ ва а мандар ун mensaje.
Эсо фуэ долоросо.
Ya lo verás.
A la hora del almuerzo,
ya te habrás olvidado por completo
de tus viejos y pésimos amigos.
Ямар ч estoy tan segura de eso.
¿Вердад уу?
Ямар ч асуудал байхгүй, Германо.
Cariño, tu puedes.
Эрес ухаантай.
Эрэс дивертида.
¿De qué hay que preocuparse, ?
Та асуусан хүн.
Грациас, Гру.
Адиос.
Пор таалалд, deja que la quieran.
Намуу.
Вамос. Муэвтэ!
Пердон. Culpa mía.
Би voy. Де акуэрдо.
Би баяртай.
LENTES DE RAYOS-X
Glassos.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Сиентат. Сиентат.
Үгүй
Муй биэн, кабаллерос.
Формаз.
Algunos se estarán
preguntando por qué están aquí.
Sí.
Como pueden o no saber,
recientemente me
llamaron de mi retiro...
para dirigir la nueva
iniciativa secreta de la AVL
para acabar con Maxime Le Mal.
Y ahí es donde entran.
Necesitamos voluntarios.
Ёо! Ёо! Ёо!
Buscamos al más fuerte,
al poderoso...
- al intrépido.
- Үгүй.
Necesitamos lo
mejor de lo mejor.
Entonces, ¿quien va a ser?
Чи, буен трабажо, кабаллерос.
La AVL es conocida por su
armas болон vahículos de vanguardia,
pero ahora estaremos desarrollando
a Agentes de vanguardia.
Y no se me ocurren mejores
Conejillos de Indias, que ustedes.
Конежиллос де Индиас!
Serán los primeros en
probar nuestro super suero.
Agentes de elite-ийн хувиргах эмгэг,
con poderes y habilidades muy superiores
a los de los hombres mortales.
Ай, simplemente podrían explotar.
Үнэн бол болохгүй.
Damas y caballeros, les Mega Minions болон Лос Мега Минионуудыг танилцуулж байна.
SENSÉI O'SULLIVAN
A LAS PATADAS
Ёстой!
Хөөрхөн долоон.
Y...
Y realmente duras y aterradoras.
Estaré aún mejor cuando
tenga mi cinturón negro.
Voy a romper un
ladrillo con mi cabeza.
Ээ es el espíritu!
Де акуэрдо. Ahora, vayan a divertirse
mientras estoy en el trabajo.
Хүү Блэйр, Бритни нар.
¿Зөв үү?
Ло серемос.
De acuerdo.
Адиос, ээж ээ.
Адиос.
Тэнго.
Эрхэм хүндэт.
Muestren respeto por su Senséi.
Сэнсэй О'Салливан.
Tú, Moscovitch, ¿no te dije
que te cortaras ese cabello?
Pareces un perro overjero.
Ло сиенто, Сенси.
Hoy tenemos dos nuevas estudiantes
listas para comenzar su viaje...
Сайн байна уу!
Ту, пекена нина.
Da un paso adelante
y dinos tu nombre.
Бритни.
Миний нэр?
Пүэдо байхгүй...
Ямар ч өвс "no puedo" en karate.
¡Diez lagartijas
después de clase!
Тийм биш ээ.
Será mejor que no le
contestes a tu Senséi.
Ahora, ¿estás lista para
decirnos tu nombre y participar?
Үгүй ээ.
Entonces, por qué no vas a sentarte en
el rincón de la desgracia y la reflexión
¿y piensas en qué clase de
persona quieres ser?
Ахора, ¿voy a tener
algún problema contigo?
Боломжтой.
Пердона уу?
Энэ нь юу ч биш юм.
elegido al dojo equivocado байна.
За!
Eso fue por mi hermana.
Tú me roto el
dedo meñique del pie байна.
Esas van a ser muchas lagartijas...
De acuerdo, entonces pon
esto aquí, y luego el gel.
- Laca para el cabello.
- ¿Сенора Каннингэм?
Sí. Хола.
Tengo que decir que
es todo un currículo.
Буэно, ¿qué puedo decir?
Soy buena en lo que hago.
Bueno, eres exactamente
lo que necesitamos aquí.
Hay muchas divas vanidosas
y exigentes en esta ciudad.
Tengo una emergencia capilar,
gente.
¿Донде está como-se-llame?
Реми? Ронда?
Мелора, сайн байна уу.
Rachel está de baja
por maternidad.
¿Qué?
Эсо хүлээн зөвшөөрөх боломжгүй.
Гэхдээ... estás de suerte,
porque Blanche aquí es fantástica.
Perfecto.
Estaré en mi silla.
Де акуэрдо, чика, те тока.
Entonces, Melora,
¿en que estamos pensando?
¿Y si mojamos el cabello y
lo dejamos secar al aire?
Dejemos que la naturaleza
haga lo suyo... ¿sabes?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Ese estilo está muerto para mí.
Es...
es hora de una nueva Melora.
Quiero esto.
De acuerdo,
¿empecemos con el color?
Sí, el color.
Porque es con lo que se empieza.
Un poquito de esto.
Алго де эсто.
Qué bonito.
Ямар ч хэцүү.
Como?
¿Debería estar ahumando?
Sí.
Ахумар гэдэг нь que
está funcionando гэсэн утгатай.
Тийм үү?
Perfecto.
Que no cunda el pánico.
Ламен ал 911!
Рапидо, рапидо.
Би өмнө нь ван.
¡Voilà!
Mi última creación.
¿Өөрчлөлтийг өөрчлөх боломжгүй байна уу?
Би энканта!
Y mira la antenita.
Es una monada.
No se supone que sea mono.
Үгүй.
Busco intimidante.
Aterrador, incluso.
Ahora, todo lo que tengo que hacer es
encontrar a esa patata cocida andante,
y su bebé será mío.
Мирэн эсто.
Үгүй ээ, бромео байхгүй.
Lo digo en serio...
Энэ нь маш сайн.
BIENVENIDOS A LA SECUNDARIA
DE MAYFOWER
De acuerdo,
papá está está oficialmente agotado.
Тэ he cambiado el pañal.
Tengo tu biberón, tu Binky
y aquí están tus globos.
Ahí tienes.
Тэ густан, ¿вердад?
De acuerdo.
Un poco de tiempo para mí.
Alguien puso una bomba de
diamantina en mi armario.
Лос өсвөр насны хүү lo peor.
Sí. Los bebés tampoco
son un día de campo.
Бага!
De acuerdo.
Дуа Липа просциутто.
Fuego en el tazón.
Буэнас ночес, Ральф.
# Sacando la basura
Porque soy un padre increíble
# Y el bebé finalmente
se fue a dormir
Хола, Гру.
Хола. ¿Qué...
Hola, Poppy.
¿Qué...
mi nombre es Chet, por cierto.
Чет Каннингэм.
¿Gru?
¿Qué significa eso siquiera?
Маш чухал ач холбогдолтой.
Тийм ч está bien.
¿Хас oído hablar alguna vez
de respetar a los mayores?
Ямар ч эсрэгээр los boomers.
Solo me burlo de ellos.
¿Вэб дээр ажиллах боломжтой юу?
¿"La Web"?
¿Cuántos años tienes?
Буэно, la edad suficiente para
saber que eres una pequeña podrida...
Маш сайн мэддэг.
Солиас сер ун маэстро Виллано.
Ese no soy yo.
Ni siquiera veo un parecido.
Клараменте, та хоёрдмол утгатай хүн,
ya que vendo, paneles solares.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Үгүй ээ.
Porque tú vas a ayudarme
a hacer un atraco.
Эмпезаремос ба онгоцны манана.
¿Tú quieres hacer un atraco?
Escucha, chica, no voy a...
Үгүй ээ.
Escucha tú, viejo...
Би чадварлаг.
Y te prometo que no
querrás traicionarme.
De acuerdo.
Muy bien.
Pero mañana no es
un buen momento.
Үүнийг хурдан хийх.
Porque esto estará pasando.
A menos que quieras que todo el mundo
sepa exactamente quién eres...
Гру...
Элла эс атеррадора.
AMO A LA AVL
Хатагтай чинко!
Калиент кафе!
Асуудал байхгүй.
Өө.
Маш их баярлалаа!
Муй биэн, муй биэн.
Амгалан.
Тайван!
Грациас.
Es hora de que salgan a
entrenar en el mundo real.
Либертад.
Y, si lo hacen bien ahí afuera,
serán la nueva arma
secreta de la AVL.
Помодоро!
Estoy seguro de que no
me arrepentiré de esto.
Үгүй.
Los Pintores cancelaron.
Эс вердад.
Үгүй шүү...
Буэнос диас, вецинос.
Хола!
Sigo esperando esa invitación,
Пэрри.
Үгүй, үгүй.
- Пэтси! - Весинос.
Патси.
Hola a todos.
Сой ла эспоса де Перри, Пэтси.
Soy Blanche.
Y este es Chet.
Hola.
Miro hacia aquí y los veo...
y tuve una de mis
brillantes санаанууд.
Perry necesita un cuarto
para el tenis de mañana.
Карино.
Үгүй ээ.
Él no parece muy tenista.
¿Muy tenista?
Soy demasiado tenista.
Сой эль Сенор Тениста.
Es mi favorito de todos
los juegos deportivos.
Con la raqueta y con las pelotitas.
Tan amarillas y peludas.
Entonces, estamos listos.
Los veremos mañana en el Club.
Тудл-өө!
De acuerdo.
Toodle-oo a ustedes dos también.
Así que... ¿sí juegas al tenis?
Sí. Sí...
Juego al tenis.
La verdad es que soy
bastante fantástico.
Bueno, al menos lo fui en
el campamento de verano.
Estupendo.
Aquí tienes.
Сайн байна уу.
Яах вэ!
Ахи está.
Де акуэрдо.
¿Qué...
VEME EN LA CASA DEL ÁRBOL
O SI NO...
Гру.
No puedes esconderte de mí,
Gru.
Намайг está matando espalda.
¿Cuánto tiempo va a llevar esto?
Tardará lo que tenga que tardar.
Recuerda mis palabras,
Gru no ganará.
Новено Градогийн авьяас билгийг хүлээн зөвшөөрч байна.
Отра вез con eso.
Sí, otra vez.
Fue un momento crucial.
¿Por qué no puedes complacerme?
Era la noche del
gran espectáculo.
LYCÉE PAS BON
HOY NOCHE DE TALENTOS
- Había ensayado durante semanas,
perfeccionando un número que dejaría
boquiabiertos a mis compañeros de clase.
# Үйлийн үр, карма
Үйлийн үр, үйлийн үр.
Estaba a punto de
salir, cuando...
-Тийм үү? Комо...
- Ло эскуче.
# Үйлийн үр, карма
Үйлийн үр, үйлийн үрийн камалеон
Ahí estaba ese pequeño zonzo,
haciendo mi gran número.
# Vas y vienes...
Él lo arruinó todo.
No podía seguir tras él.
Habría quedado como un tonto.
Como si le estuviera copiando.
Quizás fue sólo
una coincidencia.
Эрин үед маш алдартай.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Él lo sabía.
Сайн байна уу.
Хайртай шүү!
Сайн байна уу?
Nos queda poco шатамхай.
Сайн байна уу.
Мира, nunca puedo centrarme
sólo en ser malvado.
De acuerdo.
Detente.
GASOLINERA
Бие, веамос.
Тогтмол нүгэл үйлдэх...
Эс кара, үгүй ​​юу?
Биен. Ла tarjeta
y retírela rápidamente оруулна уу.
"Tarjeta no leída" уу?
Вамос!
¿Тэгсэн үү?
Sí. Sí.
Muy rápido.
Андадо...
POR FAVOR HABLE
CON EL ENCARGADO
Tráeme un raspado.
Es mi día de hacer trampa.
ТУ. Tu estúpida máquina
no lee mi tarjeta.
¿La ha retirado rápidamente?
За!
Bueno,
a veces es demasiado rápido.
Probablemente debería
intentarlo de nuevo.
Тэнго tiempo para esto.
- De acuerdo.
Ahora, cobrame 900 galone
en la bomba 4, idiota.
Сайн байна уу, үгүй ​​би хага даньо.
No voy a hacerte daño.
¿Qué...
Мират!
Маш сайн.
Ахора,
¡даме ун распадо морадо!
No voy a pagar por eso,
para que lo sepas. Тийм ээ.
Lo sé, lo se.
Soy tan malo.
De acuerdo, ¿por qué no
eligen un creal saludable?
Este es el cereal
favorito de Lucky.
¿Намайг олвидара гэж бодохгүй байна уу?
Cierto?
Карино, үнэхээр боломжгүй юм.
Juegas con Lucky y lo vistes.
Y tienen su podcast.
No hay forma en este mundo de que
pueda olvidar a su mejor amiga.
Эрхэм хүндэт, ээж ээ.
Мира!
Este tiene malvaviscos нэмэлт.
Racimos de chocolate
doblemente escarchados.
- Sí.
- Sí. Vamos con esos.
De acuerdo.
¿Qué más necesitamos?
Үгүй
Надие вио.
Нади се дио cuenta, nadie lo notó.
Тийм үү?
Нада.
Нада más,
me estiro antes de
recorrer los pasillos.
Ir de compras es la causa número uno
de tirones en los isquiotibiales.
Магадлал үгүй ​​байх.
Биен, todo estirado.
Vámonos.
Rápido.
Rápido, rapido, rapido.
De acuerdo.
No hay moros en la costa...
Ту!
Tú me hiciste esto, хууран мэхлэх.
Вамос, нинас.
Limpieza en el pasillo nueve!
Siempre he querido decir eso.
Escóndanse por aquí.
Юу вэ?
¿Señora?
Үгүй ээ he vito ninguna señora.
Сеньора!
Андадо. Вамонос.
Маш хурдан!
Эрес пелукера байхгүй.
¡Estoy sobre ti!
Vuelve aquí.
Tengo que salir de aquí.
Де акуэрдо.
Vuelve aquí.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Пүүден үгүй...
- ¡Абре, абре, абре!
Вамонос!
Альто!
¡Ven aquí!
Ха estado cerca.
Энэ нь өөр өөр зүйл юм.
MERCADO DE MAYFLOWER
- ¡Sí! ¡Me siento tan viva!
- ¡El mejor viaje de compras de mi vida!
Төгс төгөлдөр.
¡Намуу!
Үгүй ээ, Жуниор.
Мира хасиа арриба, генио.
Llegas tarde.
¿Үнэн үү?
Уса эль трамплин.
Алла вамос.
Өө,
Поппи Прескотт, Виллана.
Тома асиенто, Гру.
Де акуэрдо, би сентаре!
De acuerdo.
¿Por qué estoy aquí?
Porque, como tú,
nací para ser mala.
Y ahora, es el momento discutir nuestro gran atraco.
Атрако. Por favor.
Sólo eres una niña.
Todos los grandes villanos
empiezan jovenes.
¿12 жилийн дараа Жойас де ла Корона унасангүй юу?
Эрин ихо más joven que eso.
Y, no te ofendas,
pero tú no eres yo.
Planeo ser mucho mejor que tú.
Мира Эсто.
Энэ юу вэ?
Бинго!
Тэр мэргэжлийн загвар өмсөгч
con pegamento y
palitos de helado.
Y, es a dónde vamos a robar
a la mascota de la escuela.
Ленни хоёрыг робар уу?
Яг л.
El Lycée Pas Bon siempre ha sido
la escuela de mis sueños.
Y este atraco quedará genial
en mi expediente de villana.
Аймшигтай санаа байна.
¿Visto alguna vez
a un tejón mielero байна уу?
Хүү pequeños monstruos viciosos.
Se comen literalmente abejas
y cobras para desayunar.
Al tejón mielero no le importa.
Де нингуна манера.
Дэ нингуна манера тэ вой а аюдар.
Буэно, eso es lo que
pasa con el chantaje,
como que no tienes ección.
PRESCOTT MOTORS
LO MEJOR DE MAYFLOWER
Венган, веган!
Де акуэрдо.
Тим! Тим.
- ¡Ve, ve, ve!
- ¿Por qué yo?
Чихуахуа.
Үгүй!
Супозиторио!
Хатагтай!
Бодлого!
Асуудалгүй!
Пина колада.
Аюда!
Хола.
Por favor.
¿Puedes ayudarme?
Sí, sí.
Тийм ээ. Чиао!
Толбо!
Эл гато.
Сайн байна уу.
Беситос.
Лос-Френостой холбоотой асуудал
Аюда!
Базука!
¡Тийм ээ, тийм ээ!
За!
Ahí están.
Esos tipos aplastaron mi auto.
Destruyeron la Cafetería.
¡Sí!
¡Fuera de aquí!
Lo están arruinando todo.
- Эстой супер баатрууд.
- ¡Sí! Атрапемослос!
- Маш супер баатрууд гэж байхгүй!
- Үгүй, үгүй, үгүй!
Адентро!
Сайн байна уу!
Кабалерос...
nuestro experimento
ha fracasado.
Албан тушаалтнууд.
Баярын мэнд!
Үгүй юу?
Ахи está.
Эль Кастилло, Лас Гарголас.
Ямар ч puedo creer que
realmente esté aquí.
Де акуэрдо.
Está bien.
Acabemos con esto.
- Рон, pásame mi equipo.
- Voilà.
- Vigílenlo de cerca.
- De acuerdo.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай ...
traje formmula, pañales extra,
su Binky дуртай...
Андадо.
Vámonos. Вамонос.
"Вамонос. Вамонос."
Y ahora,
atravesaremos el cristal, con mi...
Паналес?
¿За? Tienen que estar
bromeando conmigo.
¡Muerte a la piñata!
Чикос. Чикос.
¿Чикос? Чикос!
Чикос, ¿dónde está la
otra maleta con mi equipo?
En el globo.
¿За? ¿Комо...
Де акуэрдо. Estará bien.
Veamos qué tengo aquí.
Андадо.
Вамос, вамос, вамос.
Фасилито.
Эсе эс эль Сеньор Амистосо.
Niños estúpidos.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Одио ми трабажо.
Niños estúpidos.
MANTÉN LA CALMA
Y SÉ MALO
Ese es el Doctor Destructo.
Era sólo un chico.
Y ahí está el casco original
de Killer Driller.
Вамос!
Мантент баяжмал.
ODIO A MI JEFE
- Паналь.
- Сай, эрхэм ээ.
Necesito algo como...
Algo que pueda...
Та юу?
Линдо.
За!
Эстамос дентро.
Эспера.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Талко де бебе!
Чи, чи.
Sabes, la parte más
importante de un atraco
estar constantemente
consciente del peligro потенциал.
Тирамису!
Үгүй. Бага!
Junior, vuelve aquí.
Entonces,
¿cuál es tu plan axora?
Надад estoy ocupando de ello.
Ямар ч асуудал байхгүй. Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй!
Buen trabajo, Junior.
Así se hace.
Энэ нь юу вэ.
Demasiada diversión.
Сайн байна уу, Жуниор.
Papá necesita robar
un tejón mielero.
Де акуэрдо.
Сэ que tienen a Lenny
aquí por la noche.
Y, si la memoria no me falla,
hay un interruptor oculto
por aquí en alguna parte.
За!
EN CASO DE EMERGENCIA
CON TEJÓN MIELERO
- Le daré con esto.
Una vez noqueado,
abriremos la jaula.
Ese demonio peludo dormirá
como un bebé, todo el...
De acuerdo.
Sigue dormido.
¡Ээж ээ!
Тэр намайг тайвшруулж байна.
Гру, тийм үү?
Үгүй!
¡Үгүй!
Тэр arruinado nuestro atraco.
¿Qué?
¿Quién se atreve?
Интрузууд!
Деспиерта!
Үгүй!
¿За?
Үгүй. Үгүй.
Vamos.
Tenemos que irnos.
Интрузууд!
Se han metido con la
directora equivocada.
Алла вамос.
Андандо, вамос.
- ¡Вамос, вамос, вамос!
- Вамос, вамос, вамос.
-Андандо! ¡Андандо!
- No se saldrán con la suya.
Үбельшлехтийн бэлтгэлд бэлэн байна!
Арьсны дерматитаас хамгаалах тос.
Үгүй. Үгүй!
Эцэг эх, эцэг эх, эцэг эх!
Өө, Диос!
Vuelvan aquí.
Куиеро ба ми Ленни!
¿Cómo vamos a salir de aquí?
Сиганме.
Субанс!
Вамос, вамос, вамос.
Вамос.
Ноён Амистосо!
MODO DE VOLAR
Tengo que decir que esta fue sin duda
la noche más genial de mi vida.
Ямар ч puedo creer que lo
hayamos conseguido.
No voy a mentir,
fue muy divertido.
Грациас, Рон.
Y gracias a ti, por todo.
Я... ямар ч санаа зовохгүй байна.
Хамтран ажиллана уу.
Грациас.
Буенас ночес.
Tu Papi lo hizo bastante bien,
¿Junior үгүй ​​гэж үү?
Sí, sí, sí.
Вамос, вамос.
Сайн байна уу, Максим.
¿Та дуртай юу?
Сабес, creo que tú y yo podemos
estar buscando a la misma persona.
Y sé exactamente dónde está.
Грасиас, захирал Үбельшлехт.
Сайн байна уу!
Валентина, Майцэцэг.
Гайхалтай.
Алла вамос.
De acuerdo.
Sí. Sí.
Todo está volviendo a mí.
LA DIETA DE LA
MÁQUINA EXPENDEDORA
- De acuerdo.
- Hasta luego.
Диган:
"Адиос, ээж ээ, аав аа."
Эл клубын дивиертансе!
Tomen buenas шийдвэрүүд.
- Adiós, chicos.
- Hasta la vista.
Сайн байна уу!
Каннингхамс.
Намуу.
Тэр oído que nuestros padres
tienen una cita para jugar,
que por cierto es дур булаам,
y pensé en venir
a pasar el rato.
Тийм ээ, кларо. Паса.
Que empiece la fiesta, Gente.
Би Аграда Элла.
Sí. A la mayoría de
la gente le agrada.
Гениал.
¿Han visto alguna vez
a un tejón mielero?
De acuerdo, estos tipos
no se andan contonteras.
Хайртай шүү.
Хола.
Би чичиргээг мэдэрлээ.
Parecen un par
de profesionales.
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Perry y los chicos te
esperan en la cancha,
y nosotras iremos
a la casa клуб.
Y me dirás dónde conseguiste
ese conjunto para morirse.
Энэ бол Чет.
Хола.
Де акуэрдо.
Алгасах, чип, Чет.
Чет, алгасах, чип.
Сайн байна уу, найзуудаа.
- Hola.
- ¿Cómo estás, Chet?
Муй биэн.
Chet nos va a
enseñar cómo se hace.
Вердад уу?
Voy apalear and este tipo.
Де акуэрдо.
Гэсэн хэдий ч ...
Биен, хагамосло.
Tienes que estar bromeando.
De acuerdo, de acuerdo.
Майор?
Como?
Ямар ч хайран.
Y...
¿Qué?
Хүүхэн энгийн зүйл байхгүй...
Инээдэмтэй!
ПАЛОМИТАС ДЕ МАИЗ
Буррито.
Грациас, Рон.
Үгүй! Үгүй
Вен и агаррало.
Ислан моно.
Este es el perro más
raro de la Historia.
Өө.
Bueno, hola, pequeña.
¿Está tu papá en casa?
Ло сиенто. Ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй.
Нэмэлт шар буурцаг байхгүй.
Pues a mí me pareces extraña.
¿Quien es?
Үгүй ээ.
Хэдий тийм ч сайн биш юм.
De acuerdo, voy.
Үгүй...
Ахора вуэлво.
Puedo ayudarle?
Буэно, эсо эсперо.
Soy una vieja amiga de Gru.
Буэно, él no está aquí,
así que...
Эсо está bien.
Ло эспераре.
¿За? Үгүй
Куандо estés listo, Перри.
¡GRU!
¡ALGUIEN VINO A BUSCAR A GRU!
¡¿GRU?!
Ни que decir,
que Perry y yo ya no
somos bienvenidos
Оаху арал дээр.
Бодит түүх.
- ¡Кариньо!
- Грациас ба Диос.
Son las niñas.
Tenemos que irnos ya.
Грациас. Адиос.
- ¡Nuestra tapadera ha sido descubierta!
- ¿Qué?
- Лама ба Силас!
- Үгүй.
# Feliz cumpleaños a ti...
Гру ха sido comprometido.
Яаралтай, эрхэм.
La jubilación ha
terminado officialmente.
Reúnan болон los Mega Minions.
Помодоро!
Hola...
Abejita ocupada.
Помодоро!
За!
Entonces...
су падре ха сидо Травиесо.
Сайн байна!
Se llevó algo mío que quiero
recuperar desesperadamente.
Убелшлехт захирал уу?
Lenny-г дуурайлгана.
Ахора entrégamelo.
La verdad es que es una
historia muy graciosa.
Дуудлага!
Ямар ч шалтгаан байхгүй.
Estoy aquí para darte una lección.
Vamos, tipo duro.
De acuerdo, de acuerdo.
No voy a pelearme con una anciana.
Чи?
Bueno, te voy a dar una paliza
para los libros de historia.
Тома эсо.
За! Аделанте!
Нинас, сайн уу!
¡Todo el mundo al suelo!
Атрас, эрхэмсэг аа!
Детенганс!
Суэлтало!
Тома эсто!
Ahora tendremos que entra
y encontrar a ese bebé.
¿За?
Бинго?
Максим...
Esto es demasiado fácil.
Вен aquí, pequeño bebé.
Максимийг ятгасан.
Sí. Кучи, кучи...
Максим.
Пекеньо...
Гэнэтийн асуудал.
Заа!
Esperen.
¿Dónde está el bebé?
¡¿Dónde está el bebé?!
Бага уу?
Люси!
Tú ve por el bebé.
Максим.
Au revoir, Gru.
Ямар ч санаа зовохгүй байна.
Será muy feliz
con su nuevo papi.
Вердад уу? Мирало.
Adora a su nuevo papi.
Бага!
Үгүй!
Сайн байна!
Tenemos un bebé que salvar.
Сайн байна уу!
¿Quién está listo para convertirse
en una pequeña cucaracha?
Суэлта!
Ёстой ухаантай хүү минь!
Eres un poco...
Би estás tomando el pelo байна уу?
Echaste pipí por toda mi nave.
Валентина!
Трамем эль Райо, Кукарачификадор!
Ахи эстан.
Estoy en ello.
Бурхан минь!
Тийм үү?!
Хола.
Гру!
Acércame más!
Тийм ээ.
Сакудетелос!
Lo estás haciendo muy bien.
Энэ бол, хамтрагч.
Үгүй ээ!
Бага!
Санаа зоволтгүй, Гру.
El bebé está bien.
Velo tú mismo.
Бага.
Намайг үнэхээр сайн байна.
Тийм биш үү, бага Максим?
Juntos haremos estragos,
causaremos el caos,
y nos divertiremos tanto haciéndolo.
Y lo mejor de todo,
¡él te odia!
De verdad que te odia.
Deja ir a mi hijo!
Үгүй ээ, үгүй.
La diversión está
a punto de empezar.
Mira qué cobarde
es tu viejo papá.
Te has pasado de la raya,
Максим.
Ахора, хатагтай ми хижо.
Харж байна уу.
Ахора es mi hijo.
Cuidado donde pisas, Gru.
Сайн байна уу!
Lástima que tú no puedas volar.
Суэлтам!
¡Esto se acaba acora!
Papá despídete.
Эста биен, бага.
Папи та чимээгүй.
Vuelve aquí.
Bebe malo.
Суэлтам, чөтгөр.
Маш сайн байна...
¿Lo ves?
Ni un rasguño.
¿За?
Салами!
Пастрами!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- ¿Qué?
- ¡Просциутто!
Куэ аско!
Buen intento.
Cuando yo...
Антипасти.
- Гру.
- Гру!
- ¡За, чи!
За!
Санто сиело!
- ¿Эстан биэн?
- ¡Ha sido una locura!
Папи.
- Мисс chicos.
- Папи.
¿Sabes una cosa?
Хой ха sido una auténtica
montaña rusa de emociones.
Грү?
¿Podemos танд ямар ч хамаагүй юу?
Муй биэн.
Яа quedó.
Грасиас, доктор Нефарио.
Como nuevo.
Ningún trabajo es
demasiado pequeño,
o demasiado loco.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Адиос.
¿Эстас биен, Карино?
Агнес аа, үнэхээр сайн байна уу!
Азтай юу?
Азтай!
¿Трактик дасгал хийдэг үү?
De acuerdo.
Hazte el muerto.
- Eso fue perturbador.
- Sí, un poco.
Азтай...
Yo... Volveré pronto.
Де акуэрдо.
- Hay algo de lo que tengo que ocuparme.
- Sí.
Сайн байна уу, найз минь.
Сайн байна уу, карино.
Сайн уу, Максим?
Гру, тийм үү?
¿Venido regodearte байна уу?
¿Үгүй ээ?
¿Regodearme?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Ганцаараа...
Quería desahogarme.
Новено Градогийн авьяас билгийг хүлээн зөвшөөрч байна.
Буэно,
бодит байдал дээр,
sí te he robado la canción.
¿Qué?
¡Тийм байна уу!
Sabía que no había coincidencia.
¡Pequeño mentiroso!
Чи тийм үү?
Буэно, тийм үү?
- Буэно, ¿dónde está mi disculpa?
- ¿Discu...
¿De que estas hablando?
Acabo de disculparme.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, eso no fue una disculpa.
Sólo querías restregármelo.
¡Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
Sólo lo hice para vengarme de ti,
por bajarme los pantalones
en el baile de bienvenida.
Además, podrías haber
salido después de mí.
No es culpa mía
que tuvieras miedo.
Миедо... ¡porque fui lo máximo!
Миедо?
Podría ganarte cualquier día
de la semana y todo el domingo.
Би үнэхээр амттай.
Илүү сайхан мөч,
Tú dime, mon ami.
CONCURSO DE TALENTOS
DE LA PRISIÓN
Sí.
# Bienvenido a tu vida...
# No hay vuelta atrás...
# Incluso mientras dormimos...
Вамос.
# Te encontraremos
# Compórtate lo mejor que puedas
# Да ла эспалда a
la Madre Naturaleza
# Todo el mundo quiere
dominar al mundo...
- ¡Sí!
# Es mi propio diseño...
Sí.
# Es mi propio remordimiento...
Вамос баилар!
# Ayúdame a decidir...
# Ayúdame a...
# Ла хотын мэр парте де ла либертад
Я del placer
# Nada dura para siempre
# Todo el mundo quiere
dominar al mundo
# Hay una habitación donde
la luz no te encontrará
# Cogidos de la mano mientras
las paredes se derrumban
# Cuando lo hagan,
estaré justo detrás de ti
# Me alegro de que casi
lo hayamos conseguido
# Tan triste que
tuvieron que desvanecerlo
# Пом, пом, пом, пом
Тра ла ла ла ла
# Todo el mundo quiere
dominar al mundo
# Di que nunca, nunca,
nunca lo necesitarás
# Гарчигтай...
¿Пор qué creerlo?
# Todo el mundo quiere
dominar al mundo
# Todo por la libertad
y por el placer
# Nada dura para siempre
# Todo el mundo quiere
dominar al mundo...
¡Sí!
Хола?
Хола!
Струдель...
Басура!
Де акуэрдо, венган.
Хола!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Despicable Me 4 (2024)
Una traducción de
TaMaBin
Бла, бла, бла. Бла, бла, бла.
Бла, бла, бла...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/682930
ID: 682930